أنا، أنا! اختارني
أنا، أنا! أنا أعرف الإجابة
لنسأل... هانا
حاضر يا سيدتي
كم أنا سعيدة لأننا طلبنا من شين ولو الاعتناء بالمحل اليوم
أتساءل كيف حالهم الآن
لا بد أنهم بخير... على الأرجح
ساكاموتو
يا لو
توقفي عن لبس مئزري  للاعمال القذرة
أنت تبالغ في كل شيء!
إذن اغسل النوافذ بنفسك
مستحيل
دعيني أوضح الأمر
طالما السيد ساكاموتو والآنسة آوي
غير موجودين، فأنا المسؤول هنا
نعم، نعم، أياً يكن
....شين يتصرف كطفل صغير أحياناً
أي شيء تريدين قوله لي، قوليه مباشرةً يا لو
تعلمين اني استطيع سماع الافكار
ما يزال لدي حرية التفكير
أنت من يتجسس على أفكاري دون إذن
يا رجل، هل لديك خبز لحم تريد التخلص منه؟
سأكون سعيداً بمساعدتك
من يُفكر بقراءة عقول الناس أصلاً؟
هذا أمرٌ مريض
أيها الغبي أشقر الشعر، يا من تتلصص على الأفكار
اصمتي أيتها السكيره سارقه المريول
كيف يمكنني الشعور بالراحة حولك وأنت تقرأ أفكاري؟
أهكذا الأمر؟
آسف على ذلك
ألا يجب أن توقفه؟
من يهتم؟
هل تمانع إذا أكلت هذه؟
اخرج من هنا أنت أيضاً
مزعج للغاية
...لم أرَ شين هكذا من قبل
...عدت بالفعل؟ حسناً، سأسمح لك بالاعتذار
شين
إنه هو
ستأتي معنا
جوراسيك باستارد
يا للدهشة
عينة اختفت من المختبر منذ 11 عاماً
تعيش بهدوء في مدينة كهذه؟
وصبغ شعره أيضاً
سيد تاناكا، لا أعرف كيف أخبرك هذا، لكن
ما الأمر يا سيبا؟
أعتقد أننا أخطأنا الشخص
بالطبع إنه هو
الاسم على البطاقة يقول "شين"، بوضوح
سأقتلك أيها الوغد
حسناً، آسف
لماذا نخطف هذا الصغير أصلاً؟
لا أعرف القصة كاملة
لكن هل تتذكر تجارب المختبر لصنع أشخاص خارقين؟
هو العينة الوحيدة التي نجحت معها
يبدو أنه يستطيع قراءة الأفكار حقاً
أمرٌ مرعب، أليس كذلك؟
أن تُقرأ أفكارك في أي لحظة؟
من يريد الاقتراب من شخص قادر على ذلك؟
أراهن أن لا أحد يحبه، ولن يحبه أحد أبداً.
يا له من فاشل بائس. ها ها ها
سيد تاناكا
كيف تجرؤ
شين قد يكون أحمقاً ومتطلباً وغير ناضج
لكنه أفضل منك بكثير
ما المشكلة في أن تكون مختلفاً أصلاً؟
لا شيء بائس في ذلك
انتظر لحظة
ما اسمك؟
أنا؟ أنا لو شاوتانغ
ماذا؟
أرأيت؟ لقد أخبرتك
عليك حقاً أن تصغي للناس، سيد تاناكا
حسناً، يبدو أن عليّ أن أكون الأكثر نضجاً هنا
....حسناً يا لو، سأسمح لك بالاعتذار
هاه؟ هل هي تتكاسل مرة أخرى
لقد عدنا
ساكاموتو سان
ماذا يحدث؟
عندما عدت، كانت لو قد اختفت
أعتذر، سيدي. هذا كله خطأي
إنها على الطريق السريع، متجهة نحو الجنوب الغربي
ماذا؟ كيف عرفت ذلك، سيد ساكاموتو
شين
الاسم على البطاقة يحتوي على جهاز تتبع
أيها الحمقى
سيقتلوننا بالتأكيد بسبب هذا
أراهن على ذلك
أخرجنا من هذا الطريق السريع الآن، أيها البطيء
الخروج التالي بعد 15 كيلومتراً
اللعنة! لهذا أكره العمل الميداني
أعرف. ربما يمكننا التظاهر بأن هذا هو شين
ونخبرهم أنه فقد قدراته الخارقة
لكنهم سيلاحظون أنها فتاة
تباً
يا لغبائي
هذا جزائي لأني قلت شيئاً قاسياً لشين
كيف يمكنني الشعور بالراحة حولك؟
لم أقصد ذلك أبداً
....أتمنى لو استطعت الاعتذار
نريد طاهي خبز اللحم الخاص بنا أن يعود الآن
شين! أيها المدير
ماذا؟ هل هذا شين الحقيقي؟
نعم! إنه الفتى من الصورة يا سيبا
مبروك
يمكننا العودة إلى المختبر دون خوف على حياتنا
اهم تابعون للمختبر؟
التحقوا بهم يا رفاق
أيها السمين، حان وقت القيلولة
ماذا؟
هل تمانع إذا استخدمت بعضاً من هذه؟
بالتأكيد! خذ ما تشاء
اللعنة! أيها الصغير
واو! هل تصورون فيلماً هنا؟
بالضبط
من هؤلاء؟ إنهم مجانين
انتظر، هل خسرناهم جميعاً؟
يبدو كذلك
من الأفضل أن تتوقفوا عن هذا
اعتذروا قبل أن تتفاقم الأمور
اخرسوا في الخلف
ذا عدنا خاليي الوفاض
فما سيحدث سيكون أسوأ بكثير
وأنتي لستي استثناءً. إذا لم يحتاجوك
لو، هل أنتِ بخير؟ لو
سيبا! ساعدني يا سيبا
حسناً، سأفعل ذلك. تحكم بالعجلة بدلاً مني
من الأفضل أن أحصل على أجر إضافي مقابل هذا
تريد قتالاً؟ حسناً
أعتمد عليك يا سيبا
نعم، نعم
العمل تحت قيادة رئيس غير كفء أمرٌ مرهق
انتبه، سيد ساكاموتو
مثير للإعجاب. أنت سريع البديهة، أليس كذلك؟
واو، شخص مخيف
أرجوك دعني أذهب
ساكاموتو سان
أفهم الآن لماذا يُدعى "القاتل الأسطوري"
ظننت أنني سأموت هناك
هل أمسكت بشين؟
آه نعم، لقد نسيت ذلك
هيا يا سيبا
اللعنة. فقدان الدراجة النارية ضربة قاسية
جهاز التتبع توقف عند أوكوتابي
من هؤلاء الرجال؟
أعتقد أنهم تابعون للمختبر
المختبر؟
نعم
إنه منشأة بحثية غير قانونية، وهو المكان الذي نشأت فيه
....لكنهم كانو
مجموعة من الغرباء
لم يكونوا خطيرين إلى هذا الحد
أتساءل ماذا حدث
على أي حال
سنذهب لاستعادة لو
إذن هذا هو المختبر
نعم. هذا واجهة يستخدمونها لإخفائه
المختبر موجود في الطابق السفلي
ما رأيك أن نزور منزل طفولتك؟
لنفعل ذلك
إنه مزدحم جداً
يديرون متحفاً عادياً كواجهة لأعمالهم
مرحباً بكم
مرحباً بكم في متحف أوكوتابي للعلوم
مركز التعلم للطبيعة والعلوم
هل ترغبون في صورة تذكارية؟
لا، نحن مستعجلون قليلاً
هيا، ما الضرر؟
نحن لا نهتم بالصور
ستأخذ ثانية واحدة فقط
لا شكراً
حسناً، ضعوا أوضاع الديناصورات من فضلكم
قولوا روار
يمكنكم شراء طباعة كبيرة مقابل 4900 ين
سآخذ واحدة، من فضلك
أعجبني
هذا مثالي لإخفاء وجوهنا
وناعم الملمس أيضاً
من هنا
هناك ممر سري إلى المختبر في المبنى الملحق
يجب أن أعود مع عائلتي
برتقال
فكّ وثاقي! -اخفضي صوتك
ما هذا المكان؟
سيد تاناكا
نعم، سيدي
هل هذا الفتى ذو القدرات التخاطرية؟
نعم
لون الشعر والجنس يبدوان مختلفين عن الصورة
علم ما يحدث إذا كذبت على "الرنة"، أليس كذلك؟
سأقتلك
نعم، سيدي
ما هذا... يداه ووجهه مغطيان بالغرز
كم هذا مُقلق
يا مدير، هل يمكنني؟
نعم، سيد سيبا؟
هذه مجرد دمية مزيفة، لكنني قد أعرف مكان الحقيقي
سيبا؟
تفاح
يا ابن الآلة
العنة عليك يا سيبا-
مؤخرتي تؤلمني -
عليك القبض على ذلك الفتى
ا يمكننا خذلانه
أعتمد عليك يا سيد سيبا.
حسناً، سأرى ما يمكنني فعله
دعني أتذكر إن كنت ما زلت أتذكر
عتقد أننا نحرك هذه الساعة إلى 8:20
ثم نُميل رأس الدب البني 90 درجة لليسار.
كنت محقاً
يا له من جهاز مزعج
و أو-كو-تا-بي
فشل المصادقة
ماذا؟ لقد غيروا كلمة المرور
رمز الخطأ 203. احتمال وجود متسلل
بدء الإقصاء
الجولة الأولى فاشلة. الانتقال إلى الجولة الثانية
سيد ساكاموتو، هل حاربت دباً حقيقياً من قبل؟
لقد تدرّبت على جميع أنواع القتال مع الحيوانات
المرحلة الأولى، تعطيل النظام
بدء المرحلة الثانية
ما هذا؟
لكن الديناصورات ستكون الأولى من نوعها
....كيف يمكننا
ديناصور متحرك...
إنه لطيف جداً
أريد أن أريه لهانا
ماذا؟
نريد أسره حي بأقل ضرر
ما خطبك؟
علينا فعل شيء ما حيال ذيلها
أرى نوعاً من الجهاز في رأسها
ربما يمكن لمسدسك الكهربائي تعطيله دون إتلافها
فكرة رائعة يا شين
رائعة؟
نعم، لقد نجحت
.تم إعادة تشغيل النظام
مستوى استهداف الهدف، الحد الأقصى
ساكاموتو سان
مسدسه
هذا يصبح مزعجاً
ألغِ خطة أسره حي
في النهاية، عدم تحركها
هو ما يجعل الديناصورات مثيرة للاهتمام
كما تقول، سيدي
أصبح المكان هادئاً
ما كان ذلك؟
هل كان نظام الأمان عند المدخل؟
يا أيها العلماء الفاشلون! عودوا إلى العمل
عليكم أن تسمحوا لنا بالراحة
لم ننم منذ ثلاثة أيام
إذا كنتم تريدون التحرر، قدموا لنا تلك النتائج
أيها العلماء عديمو الفائدة
د. إيشيكاوا -
هل تعتقد حقاً أن هذا البحث التافه يمكن أن ينجح؟
"هذا البحث التافه"؟
لقد تجاوزت حدودك في الكلام
بسبب عدم احترامك للمنظمة
ستموت
مهلاً
أعلم أن الوقت طال، لكن ما الذي يحدث هنا؟
شين
إنه شين
لقد عدت؟
كان لدي بعض الأعمال هنا
أين الرجل العجوز؟
المدير محبوس في الطابق السفلي
المختبر سيطرت عليه مجموعة قتلة
مجموعة قتلة؟
ظهروا فجأة منذ حوالي عام
تشرفنا بمعرفتكم جميعاً
اسمي كاشيما. أنا قاتل مأجور
نحن نسعى لتطوير أساليب الاغتيال
المسدسات والسكاكين أصبحت من الماضي
نريد دمج أحدث التقنيات في القتل أيضاً
وهنا نحتاج مساعدة عقولكم اللامعة
كاشيما هو الزعيم المسيطر علي كل شيء
هناك قادة آخرون
ثم الأتباع الذين يرتدون بدلات واقية
لم أكن أعلم
ساكاموتو سان، إذا كنا سنفتش هذا المكان للعثور على لو
على الأرجح سنضطر للقتال معهم، نعم
بماذا تفكر؟
عليكما الخروج من هنا بسرعة
...القائد المسؤول عن هذا الطابق هو
ها هو قادم! اختبئوا
بسرعة
لا تقفوا هكذا
لا أريد أن أكون خنزير تجارب
رجاءً! على الأقل أخرجوني
توقف عن الشكوى
كم أنت قاسية. أيها المرأة المتوحشة
ماذا كنت تفعلين هنا؟
أليس واضحًا؟ أحاول الهروب من الزنزانة
ماذا؟ باستخدام هذه الحجرة الصغيرة؟
هذا مستحيل
هو محق، يا سيدتي الصغيرة
لا تريدين فعل ذلك
من أنت أيها العجوز؟
أنا أساكورا، مدير هذا المكان
هل يمكنني إقناعكما بمحاولة هروب؟
ما كل هذه الضجة هنا؟
هل لدينا تجربة ممتعة؟
القائد، هوريجوتشي المجنون
يجب أن تسمح لي بالمشاركة
لا، لا شيء
هل تمانع إعطائي قلمك؟
كاذب
هذا الوغد
علقت
أحد رجالي هناك فقد الوعي
ما الذي تخفونه أيها الأطفال، هاه؟
إذن؟ من سيخبرني؟
الأقلام بالخارج، جميعًا
أرأيت؟ كنت أعرف
ردود أفعال جيدة لرجل عجوز مثلك
أيها الأحمق! لماذا خرجت؟
لا سبب
أكره الأماكن الضيقة
شين
هل أنت أحد القادة؟
ماذا لو كنت؟
هل ستعيق طريقنا؟
هذا غير مقبول
هذا بحث رائع نعمله هنا
دعني أريك بنفسي
شين
حسنًا! وقت التجربة الممتعة
آه، هذا يؤلم
يا حقير
ماذا؟
رائع، أليس كذلك؟ مفتاح لتبديل كلماتك
زرعت إبرة في رأسك تنقل تيارًا
يعبث بإشارات دماغك
ما هذا؟
أصلح هذا الآن
التالي، لنجرب... أوه؟
أخيرًا خرجت
ساكاموتو سان
هاه؟ يبدو أنك تستمتع
لا تسخر مني
شين
لا أعرف ماذا حدث في ماضيك
لكن هل تريد إنقاذ هذا المكان؟
نعم
حسنًا
حان وقت تنظيف منزل طفولتك
نعم سيدي
لم أركب حافلة منذ سنوات. ظهري يؤلمني
سيد شيشيبا، لنأكل هذه
آه، طقوسك لجلب الحظ
بصراحة، هل نحن متأكدون أن لهذا المكان علاقة بسلور؟
ناغومو ليس الرجل الأكثر مصداقية، أليس كذلك؟
التحقق من ذلك جزء من عملنا
حسنًا، مستعد يا أوساراغي؟
نعم
Subtitle translation by: MOHAMED ADEL